Miarahaba ny fiaraha-monina fahitalavitra dimy
Robbie Ferguson aho ary niditra aho
tonight by sasha Rickman sy Shizue
Yamaguchi no miverina aminay indray ny
fanindroany herintaona sy herintaona
Tao ny fotoana farany niresahantsika momba meri
fialamboly ary ny mistery miovaova eo amin'ny fiainana
Manamboatra boky izay tena marina
nanova ny rafitra fandaminana
ao an-tranoko ary izy dia hanaiky izany
ambaratonga manaraka mino aho anio alina, ary
asehoy anay ny fomba ahafahantsika mandray izany
Ny fahaiza-manao mahomby dia mianatra avy amin'izany
Mandika boky ary mandika izany ao amin'ny biraonay
Ny solosaina finday ny teknolojia
Aza tezitra amin'ny manodidina
Ity dia fandaharana fahitalavitra dimy
[Music]
noraisim-peo ny velona ihany no natoky
mpanolo- tsain'ny fanjakana
teknolojia no mamelona ny solosainao
ny fahaiza-manao sy ny fahamendrehana
noho ny fifanarahana nentim-paharazana
Kingston SSDs sokajy 5 stream live stream
miaraka amin'ny Telestream Wirecast ary sarotra
Ny streamer dia mifangaro isan-kerinandro amin'ny roku Kodi
Plex sy mpilalao horonantsary HLS hafa
Fisehoan-toerana an-toerana fitsidihana sokajy 5 TV
Ny sokajy TV dia mpikambana ao amin'ny teknolojia
podcast network raha teknolojia izany eto
Ny cat 5 TV dia mamono TPN sy ny iraisam-pirenena
fikambanan'ny aterineto ireo fahitalavitra saka
5 TV tavy ia IB
Miarahaba ny fampisehoana ity sokajy 5 ity
fahitalavitra fahitalavitra 563 563
herinandro amin'ny sokajy 5 TV
afa-tsy ilay iray tsy hiresaka izany
Io hery io dia taona maro lasa izay no nahatongavanay
dia eto fa ny hery dia nivoaka ary avy eo ny
Taorian'ny tsy nahitana izany dia telo herinandro lasa izay
ary avy eo ny herinandro manaraka
tsy miasa ny aterineto
Tonga any amin'ny LTE aho mba hananantsika vaovao
tranobe aty anaty aterineto manome antsika
Internet tonight
izay mahavariana ka tsy izany fotsiny
haingana sy azo antoka azo antoka
bala tsy voafetra ary nilaza i Michel
ianareo ry zalahy tsy te mety hitondra
backstage nitranga indray ary izahay dia eny izany Hi
Ny kitapo fialan-tsasatra dia ny dingana voalohany
Mandehana ka jereo ny fakan-tsary fotsy
any no ahitako eny ary afaka mahita anay toy izany izy ireo
Io no renirano faharoa ho anao
dia afaka mahita tsara fanahy ny ambadiky ny sehatra dia
rehefa miala amin'ny rivotra sy ny zavatra tahaka izao isika
fa karazana fahafinaretana ary anio alina no a
bit amin'ny fanandramana mba hijerena ny fomba fiasany
Ny Rahalahy Big dia manao ny hatsikana fotsiny
Miezaka tsara aho manandrana manopy maizina fotsiny
Miresaka momba izay ampiasaiko ankehitriny i Michael
dia ho liana ny handre izany
satria miresaka momba ny mpiara-belona isika
Fantatrao fa mila kamera aho mba hanao
Ny lalaon'ny kamboty satria ny fotoana farany
Nandeha tamin'ny lalaon'ny alakamisy teo aloha izahay
studio amin'ny vanim-potoana faha-7 noho izany
Ny zavatra nataoko dia nalaiko ity fakantsary ity
fa tsaroanao ny cat5 dot TV slash
PTZ
Noho izany dia sarimihetsika fananganana zoom izany no tia an'ity
zavatra ho an'ny lehilahy izany ary izao dia izao
Ny fitsapana anio alina dia mipetraka eo amin'ny birao iray
ary nanondro anay izao farany
Ny zavatra hataontsika dia ny manangana izany
ny rindrina ary izany dia ny kitapinay
fakan-tsary ka mamoaka loharano izany
stream to YouTube ary mahaliana
Ahoana no nataoko?
Tianao ho fantatrao hoe izaho no tianao
Manahirana ahy toy izany koa ny tiako ho fantatra
Tsara ny lazain'ny olona fa tsara ny teniko
Manana ordinatera manodidina sy be aho
Ao amin'izy ireo no mihazakazaka Linux rehefa fantatrao
Ny hany tokana mihazakazaka
Windows no tsy maintsy mihazakazaka
Windows noho ny famokarana famokarana
Ho an'ny horonantsary famokarana dia tsara izany amin'ny iray
Ireo solosaina Linux ireo dia tahaka ny mahazatra
Ahoana no ahafahako mandalo avy amin'ny visca amin'ny a
youtube tsy misy solosaina miaraka amin'ny solosaina
toa tsy misy mpampiasa Wirecast faharoa
Ohatra ny marina ary inona no nataoko
linux noho izany dia debian aho napetraka ffmpeg
Io dia tsotra sy nefa marina izany
tsindrim-peo ary toy ny oh manao izany aho
Ny heviny dia eo amin'ny ordinatera efa misy
Mihazakazaka 24/7 ny iray amin'ny antsika
Ireo servery eto dia nametraka ny ffmpeg ary izaho
mifandray ffmpeg amin'ny RTSP amin'ny fakantsary
satria tsarovy rehefa nandinika azy io
misy RTSP mivelona foana
mihazakazaka amin'ny fakantsary izay tsy azontsika
mampiasa izany fa anatiny izany mba hahafahantsika mijery
Izany avy amin'ny solosaintsika rehetra saingy tsy misy
Ao ivelany dia afaka mijery azy io fotsiny
marina izany dia mameno ny RTSP ankehitriny ny ffmpeg
ary raha tokony ho tahirim-bokim-pitaovana
ffmpeg ianao dia efa navoaka matetika tamin'ny
Manorata amin'ny rtmp ny YouTube amin'ny YouTube
noho izany dia mivantana mivantana mivantana
amin'ny alàlan'ny ffmpeg ary avy eo mandefa
Izany dia amin'ny youtube amin'ny fotoana ambany ambany
faharetana ary izany dia fikambanana
tena tsara ary azo alaina maimaim-poana
satria mampiasa fitaovana fotsiny izahay
Efa manana zavatra tena miavaka tokoa izany
mba tiako ny hampiseho anao raha
Tena mahaliana anao ny tenako
mahaliana ny mandray fakantsary sy fanaovana
zavatra toy ny live webcams mivantana ary sy
zavatra toy izany ny iray amin'ny manaraka
Ny Raspberry Pi dia manangana
izay manakaiky ary ankehitriny ny iray hafa
zavatra izay azoko entina amin'izany
Izany no tena fifandraisana mivantana amin'ny live
YouTube no tena mahafinaritra
Freezy oh no nanongilanao ny masonao
any miaraka amin'ny fifandraisana aterineto vaovao izaho
Te-hidera anao fotsiny aho
Tsy ianao ihany no mpiara-belona amin'ny lasa
fa koa ireo izay tonga mpitsabo ary
Ny sasany aminareo koa dia nanapa-kevitra ny handray
Izany fametrahana izany satria nividy a
Maro ny vola entina hampidirana izany ary izaho mbola
dia nandoa ilay volavolan-dalàna saingy misy olona sasany manana
Hoy izy hoe hoatrinona aho no mitazona a
fanampiny kely eto ary ny sasany be dia be
Manampy antsika hahazo izany aterineto izany
mifandray sy mihazakazaka izay
Efa napetraka tamina tamim- pitandremana marina tokoa izany
Misaotra anao amin'ireo izay tianao
mba ho anisan'io fanampiana io ny famatsiana izay azontsika
ataovy eto
Mazava ho azy fa ny pejin'ny patreonay
patreon.com slash Category -dimy fa raha
te hanipy kely fanampiny amin'ny
ny tendron'ny tavoara afaka mandeha fotsiny mba hanome
dot sokajy dimy- dot TV ary misy misy
Tonin -safidy raha tianao ny handoa
fotsiny ny carte de crédit fotsiny mba hanipy
zavatra iray amin'ny faran'ny tendron-tsigara
amin'ny izany ary inona no mandoa karama liebre izany
Teny hafahafa izany satria mieritreritra aho
Libre libr e ib er a dia mandray ny tranomboky toy izany
nefa tena mandoa ny karama omena azy ireo
Ahoana moa izany no toy ny patreon
saingy tsy misy ny tombontsoa sy tsy misy
minimums
Fantatrao toy ny patreon izany dolara a
volana karazana zavatra fantatrao
na iza na iza dia afaka manao izany saingy raha tianao
manao zavatra hafa
Libre mandoa lam - bidy malalaka ahafahanao manao
Ny vola rehetra tianao ary izany
Fanomezana tamim - panajana fotsiny izany fa iray hafa
Fanomezana fanomezana, fa mahaliana
satria miasa ao amin'io modely sosialy io
ary afaka mahita ianao hoe firy no misy
dia nomena ny sokajy 5 tamin'izany fotoana izany ary
Afaka manipy zavatra ao anatin'izany ianao
tavoahangy boribory ary vola miverimberina izany
izay tonga avy amin'ny karatra fiasanao tsirairay
fotoana ahafahanao mahazo $ 10 no heveriko fa izany
something like
Izany dia tsotra sy mora izany
fomba mahafinaritra ahafahanao manohana anay sy
izay hita ankehitriny ary rehefa mandeha ianao
Manome sokajy fahitalavitra dimy ity dia iray amin'ireo
fomba izay ahafahanao manohana ny fiaraha-miasa aminay
Ny rohy dia tena nanampy tokoa
Io no andro lehibe indrindra ahafantarako an'i Amazon
Tena zavatra goavambe tokoa ary alefan'izy ireo aho
maro metallized eny manomboka enina ambin'ny folo
Eny dia midika izany fa hisy ny ho tonga
fifanarahana mahagaga amin'ny Amazon izay alehanao
te -hividy azy ireo ary tena mora
mba hitsikerana ny rohy sy ny affiliateurs
dia tsy tokony handeha ho any aminay ianao
tranonkala ary sokajy fahitalavitra dimy izany
Hanohana anay ary hahita ny mpiara-miasa aminay izahay
rohy ary raha mividy Amazon Amazon na izany
hisy ampahany amin'izany fivarotana izany dia handeha
fanohanana sokajy dimy TV dia izahay
mpirotsaka an-tsitrapo ary manao izany zavatra izany isika
malalaka izay marina fa tsy mandany vola
Ny fahalalahana fantatrao izay zavatra hafa ataontsika
Vonona ny hanao inona izahay ?
Indraindray dia fantatro fa mbola misy hatrany
manana fiantraikany trosa mba Veer vitsivitsy
Tahaka ny eritreritro no hitako fa marina
nalefan'ny tolo-bidy ny famantarany ny fanalahidin'ny fametahana azy
Ny maty dia misy fiantraikany amin'ny VR ary mieritreritra aho
telo monja amin'ny lalao sisa tavela
Amin'izao fotoana izao ny mailaka dia tokony ho tena mahafinaritra
mba handresy tsy kisendrasendra fa tena hanangana ny
bar ho antsika mailaka amin'ny fifaninanana amin'ny sokajy
TV dimy ary ampahafantaro anay hoe iza ianao
aiza ianao no mijery anao?
Mijery ianao avy eo dia apetraka ao amin'ny
Manintona handresy ny lalao ary avy eo azonao atao
Miresaha miaraka amin'ny tenako na i Dave
ireo namantsika amin'ny Steam izay misy anao
Ny fahatsapana dia mahatsapa ny firesahana ny fahafahana miteny
mba hanohanana teny dimy fotsiny TV haingana
We have category category 5 shirts shirts yes
Afaka mandeha any amin'ny toby fandroana televiziona dimy ianao
Ny hajia mba hanamarina ireo izay avy aminao ankehitriny
nanomboka niteny fa fantatro fa tsy maintsy
Milaza ny mozika satria misy ny olona
ny fangatahana momba azy ireo dia misy fiantraikany amin'ny VR YES
Amin'ny Steam eny amin'ny headset VR anao izahay
dia niditra an-tsehatra talohan'izay
ny fampisehoana ary ianao mametraka ny fijanonana ho anao
Tsy tokony hiandry an'izany ny ankamaroany
Fantatro fa tiako ny fitiavako azy
ary tiako ny lalao VR ary manontany ianao
Ny lalao tena tiako izao dia izao aho
Mahagaga ao amin'ny loha-hevitra mivantana izany
Izaho dia milalao mpitsikilo voalohany voalohany saingy
tsy toy ny fotoana manontolo antsoina
Headshots Oay tsy mampino aho amin'ny lohateny
Mendri-piderana izany fa toy ny hoe super
Zava-mahadomelina ao amin'ny headshots dia mahatsikaiky
Izaho ihany koa vegetarian tsy mandeha
ho shootin na inona na inona ho an'ny tena, fa avy eo aho
Manana latabatra latabatra koa aho ary manana izany
lalao iray antsoina hoe fiarovan-tsarimihetsika any amin'izay tiany
Ny fampiatoana ny mozika dia aseho
pahaizana izay misongadina avy eny amin'ny rivotra
Nefa dia manana lalao medika VR aho
Izay tiako na azonao atao ny mifidy na aiza na aiza
tsy misy na aiza na aiza eto amin'izao tontolo izao
na aiza na aiza eritreretina hipetraka ary hanao
ny fisaintsainana izay antony nisaintsaina
Ao amin'ny lava-bato iray amin'ny volana iray dia misy ihany koa
tahaka ny nody nipetrapetraka tao amin'ny efitrano fandraisam-bahiny ary
dia teo amoron-dranomasina sy ny rano fotsiny
Miala sasatra ary eny fa tsara i Dave
toy ny tara-masoandro sy ny Arizona fallout 4 8
trano fisaintsainan'i Dave
tsy milalao ny fisaintsainana
be dia be ary avy eo dia nahazo ity làlana ity izahay
lalao dia tsy afaka miandry ny hahita izany aho
Mampahatsiahy ahy ny teboko fa tsy izaho no izy
nefa manana traikefa maoderina VR manana anao
Tsy za-draharaha Inona no tianao holazaina dia nandeha izahay
ny RTO koa nandeha tany VRT Eny ô
Eny efa nandefasanay an'i Henry izay tianao holazaina
Indray mandeha i Henry dia nanana fipoahana eny fa izaho
tsy tonga dia lasa izay zavatra tianao amboarina
ny VR maoderina VR tahaka ny nandehanako
Virtual Boy
Tsy izany akory no tsy tena tsara
tsy nahomby ny RIA yeah fa tsy virtoaly
Ny zava-misy marina dia avy amin'ny zavatra
tahaka ny andro voalohandohan'izany VR tamin'izany
Ny voalohany dia mialoha ny sisin-dalana
Eny marina am-boalohany eny Eny
marina ary amin'izao fotoana izao dia nesorina izany
dia lasa toy ny tena izy, toy ny hoe ianao
Afaka mipetraka sy misaintsaina ny volana
Ao anaty lava-bato iray marina no tokony halehanao
manazava
Lona lavitra tahaka izany dia tsy mampino
alika in trosa vokany mba tahaka hataoko tsy
Hevero fa tena alika izy ireo
We are rabid Rhetor legged things but
Mivoaka avy ao amin'ny toerana tsy fantatrao izy ireo
ary ianao no andoavam-boly ary rehefa miposaka ianao
ianao miontrika ao ambadiky ny zavatra oh yeah
Efa nanakaiky tahaka ny fakana an-keriny ve ianao?
alao ny fahitalavitra anao fa satria i Dave
mitandrema tahaka ny mpikapa anao tsy izy
Manamora ny rafitra mba hahazoana anao
Mitovy foana ny fomba fijerinao
Miala amin'ny fahitalavitra oh io hendry
Ka rehefa mijery ny dave eo amin'ny sofina
Eny efa saika namely azy aho ary izy indray mandeha
efa saika namely ahy fa tena tiany aho
Indraindray dia nilalao tsipìka lava izahay
lalao ary ianao ary tsy nahalala izay misy ahy
nipetraka fa ara-bakiteny ho toy ny 10
minitra fotsiny no nitifitra ny zana-tsipìka
zotra efa nataonao VR eny amin'ny vitsivitsy
Fotoana inona nataonao no tsy nataoko
Heveriko fa afaka milaza ny marika manokana aho
ary izay zavatra rehetra, fa izaho no efa anao
ny Google mandeha manerana izao tontolo izao iray
eny eny eny an-dalambe eny aho dia tsara fanahy aho
Ny mahaliana ahy dia olona izay nataoko
Izany dia miaraka amin'ny toerana nitsidika anay
Efa nisy tokoa izany
Mahaliana aho fa nankany Florence
Nandritra ny herinandro dia nandalo an'i Italia aho
ka afaka nampiasa ny Google Earth aho
mitsidika ny toerana tena toy izany aho
Sary avy eny an-dàlambe izay efa nisy
niova fo ho 360 View Mihevitra aho fa toy ny
izany fa be dia be toy ny
fanorenana indray maninona ka misy ny tsy tia
olona mandeha manodidina ary zavatra toy ny
Izany zo izany dia mahatsiaro foana ny olona fa
Tahaka izany ny Google
Karazana fantatrareo rehefa miditra ao amin'ny Google ianao
Sarintany ary tsindrio ilay olona kely
icon yeah ary avy eo dia tianao
sary aorian'ny sary dia mitovy
fa eny izany toy Eny hoy aho
fa kely kokoa cartoonish zo
ny version II dia nanandrana izany
mety latsaka farany Eny ary, fa tsara tarehy mangatsiatsiaka I
dia nanana fahafahana hiditra amin'ny hafa
Ny lalao dia nanandrana kilalao maro samihafa
Mieritreritra aho fa angamba ny koloina indrindra
Ny fandokoana sary dia tahaka ny loko 3D
programa tsara ary tena miditra ianao
famoronana famoronana ary ity no be indrindra
Tsara ny iray amin'ireo tena miavaka noho ny
Mazava ho azy fa toy ny lalao baolina sy tia
Mitifitra lalao tahaka ny mampahatahotra ianao
Ho ahy dia toy ny zombies manatona ahy aho
Tsy toy ny tsy an'ity ity fa tsy ity
Fotoana tsara saingy tena tiako ilay loko
iray satria satria zavatra aho
dia tsy ho afaka ny hanao ny tena fiainana mihitsy
mm-hmm tahaka ny azoko atao
Ny lalao video mety ho ahy dia midika hoe miditra
Ady amin'ny ady tsy fantatro ny antony
Tsy antenaina mihitsy fa ny loko iray dia
tena mahaliana satria afaka nanao
toy ny loko ao anaty 3d ary avy eo
mipetraha amin'ny tenako hafa
Ny efitrano izay toy ny fofomamy izay azonao hatramin'izay
Tena marina izany
Tena mahavariana tokoa ny manahirana ny hafanana mamy
ny fiotazana borosy dia mino aho hoe eny izany
dia tena madio ary avy eo koa aho
Tena afaka mahita ny famoronana
Olona iray ao amin'ny OCAD no mampiasa ny laboratoara ary noho izany izy ireo
toy ny VR version mba hahafahanao mahita
Izany dia toy ny fananganana VR satria
izay anisan'io manokana io
Ny mpikaroka dia zavatra mampihomehy
satria nilaza izy fa tiako ny hampiseho ahy fotsiny
ianao izay zavatra nataoko tamin'ny
Ora roa no toa tsy izany
Lehibe ary izany no nataonay ho ahy
ny lantihy VR ary ny ra
Toy ny hoe toy izany ny sambo
Ny flip dia ao anaty sambo iray ao anaty
Zava-dehibe ary tsy misy toa azy ireo
Fantatsika fa antsoina hoe mena ny sela
ny sela ary ny sela
Izy ireo dia tsy dia maro tamin'izy ireo
saingy nitangorona fotsiny izy ireo
Tahaka ny mihetsi-po ary izaho dia toy izany dia nidaroka ahy
tsaina ihany koa noho ny mety ho fahafaha-manao
Tsara loatra ilay izy
Tahaka ny oh yeah dia naka ora roa aho ary
Tsy dia hoe tsy mieritreritra azy aho
dia nilalao azy na izay zavatra hitako
Amin'ny ankapobeny dia hoy aho hoe nanao izany fotsiny aho
zavatra ary saingy nokapohina aho satria
Izany traikefa izany koa dia toy ny hoe rahoviana
Ianao dia mahita ny zava-drehetra mikorontana
mandeha fotsiny manodidina
Tsy mitovy amin'ny zavatra hitako toy izany aho
ary toa mihevitra aho fa te hitondra ahy
mitomany amin'ny eritreritra hoe ity
Azo ampiasaina amin'ny fandidiana mikarakara bitika
ary ny zavatra toy izany mba ho afaka
mipetraha mba hanesorana ny fivontosana na
zavatra toy izany ary manana robotics
Manajà ny zavatra ataonao ampiasain'izy ireo
fampiofanana ireo tanjona ho an'ny olona mampiasa VR
izay manao toy ny helikoptera mamonjy
tsara mba afaka mahazo ny karazan-
Mahatsiaro tena tsara ny lolo
toy ny fampiofanana amin'ny fampiofanana ihany koa
ampiasao izany ho fitsaboana amin'ny fôbias tsara tarehy
ny tenanao ao amin'ny tontolo azo antoka amin'ny
Toronto dia misy fananganana mahagaga
Fanamboarana fiara ho an'ny olona izay
dia namakivaky tragno tao anaty fiara
loza sy zavatra toy izany zo izany
toerana ry zareo revo tao anaty fiara Er
Tantara izany fa tanteraka VR
Ny zava-drehetra avy eo fa fiara tena izy io
Mipetraka ao anaty Audi miaraka amin'ny
kodiarana ary ny zavatra hafa rehetra
ny orana mivoaka eo alohany
saingy voahodidin-dry zareo izy ireny
dia afaka ampiasaina tanteraka na hieritreritra izany
momba ireo olona tsy afaka miverina hiverina
ho an'ny Google Earth VR ary noho izany dia fantatrao
ianao dia eny ary dia lasa ianao
Eto ary ery fa mahafinaritra izany fa alao sary an-tsaina
raha voafatotra amin'ny seza misy kodiarana ianao na a
hopitaly ary azonao atao ny mametraka izany
headset ary any Venise aho na fantatrao
Fotoana miaraka amin'ny vadiko any amin'ny antsasaky ny faritra
manerana izao tontolo izao izay marina
ka mangatsiatsiaka Eny tiako ho lazaina aho hoe iray amin'ireo
ny zavatra mahaliana momba ny sasany amin'ny
Ny zavatra niainako dia nanana fahafahana hahazo
eo amin'ny balafomanga ary toy ny fly
Mandritra ny trano ary tena mahafinaritra
Fa ny zavatra mahaliana dia izany ihany
lalao sasany ho ahy
ny fiantraikany ara-pihetseham-po sy ny toy ny ahy
Ny atidoha tahaka ny voahidy ao amin'ny bankiko dia tena marina tokoa
Nieritreritra ny hisidina eny amin'ny balafomanga
Ho tia fahafinaretana kokoa aho ary tamin'io aho no voalohany
toy ny hoe sao dia adala tsy nataonao
Izany aloha mialoha fa aorian'ny fotoana iray dia izaho ihany
Tsy mahafantatra izany fotsiny ny karazam-borona
angamba aho toy fotsiny aho karazana
manidina manodidina
Ny tanàna sy izaho dia mandeha amin'izany ary handeha amin'izany aho
ny fomba ary ny fanorenana ity fomba ity
Lehibe ny iray eto dia fohy ary avy eo
Mety ho tafody toy ny lalao ary
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
Tsy afaka manao na inona na inona hafa mihitsy
ao anatin'ny izao tontolo izao fantatra tsara toy ny
mahita ny zavatra goavambe madinika na ny marina rehetra
karazana zavatra inona ny VR anao
Zavatra efa niaina na efa niaina
na inona na inona traikefa na tiako ianao ary
Efa nilalao Virtual Boy izany ianao
Ny olon-kafa dia nanosika an- tsitrapo
ny fahafahana hanao izay tianao
Tia nanao izany tokoa izany
dia tsara kokoa izany fomba mihodina Eny I
Navelan'i Sascha hividy HTC vive ary
Avy eo dia niverina nijery tantara vaovao izany
Nataonao fa tadidinao hoe eny
Isaky ny manao tantara vaovao momba ny
Ny vokatra Sascha dia mividy azy io ho mafy dia mafy
Mila mamerina mijery zavatra tena marina
Tsapao fa tahaka ny nampalahelo ahy dia nianjera aho
amin'ny fitiavana ny gadget kely dia mora
Eny isika mila maka aina haingana
Shizue ary rehefa niverina isika, inona ny zavatra
Moa ve tianao ny hizara ny
kely momba ny zavatra ianao eto
Vetivety monja mialoha ny fiatoana
Tonga eto aho mba hanana fotoana tsara ary izaho
eto dia miresaka momba an'i Mary
fomba nahatongavako tamin'ny fandaharana tamin'ny taon-dasa
Lazao izany ary tiako ny hanome
fanolorana fanaraha-maso momba ny fomba itiavako azy
Miaraka amin'i Mary a dia tsy nahavita ny MacBook Pro aho
miandry hihaino azy hibanjina
[Music]
Mandritra ny fotoana voafetra dia tanteraho ny tananao
Tetikasa voafaritra tsara amin'ny famoahana ny sokajy
Ny tambajotram-pifandraisana fahitalavitra avo lenta
no vokarina amin'ny alalan'ny teespring
tranokala fanangonam-bola sy ny fividianana
dia hanampy ny fampisehoana ataontsika
alao ny anao androany ary alefaso aminay ny anao
sary nasongadina tao amin'ny
Fitetezam-paritra fitsinjarana mifanaraka amin'ny kapila 5 dot TV
Sokafy sokitra mba hanohanana anay ary hahazoanareo
Tafika ofisialy ofisialy ankehitriny cat5 dot TV
Ny akanjo slash dia faly mandray izany
Ny fahitalavitra 5 teknolojia dia mahita antsika
Ny vohikala amin'ny sokajy 5 dot TV dia nikambana
androany Xu Zhu Yamaguchi mazava ho azy
Ny sash dia eto koa fa ny zoo dia
eto dia herintaona lasa izay ary niresaka taminay
momba azy ireo i Marie Kondo ny Mari
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
Azo antoka fa nisy vokany teo amin'ny fianakaviako izany
ary ny fahaiza-mandaminan'ny vadiko
ary nanandrana nanosika ireny izy ireo
lesona izay nianarany tamiko aho
Aleo miaiky aho fa efa nataonao
Google fikarohana mikasika ny rava
Tsy mbola nipongatra mihitsy aho
satria niova aho fa izaho no niova
Efa ela aho no manana ny boky vadiko
Na dia nividy ny manga version izany aza
fa afaka mamaky izany angamba ny ankizy
OK namaky izany ihany koa ka izany no mandra-pahoviana no
manana
dia efa nahazo ny 25 minitra maninona mba
te-tena haingana mitantara izay
io oh yeah io
Koa tamin'ny herintaona , tonga teo amin'ny fampisehoana aho
Efa namaky ity boky ity ny fanambadiana
antsoina hoe metamà konmari sy ilay boky
Ny titel dia antsoina hoe majikan'ny fiovana
ny fanamafisana sy ny fepetra fototra
Eny, ny soso - kevitra fototra amin'ity boky ity
dia ny tokony hiarahanareo ny asa ataonareo
ary ataovy madio ny zava-drehetra ao anaty
fomba tena manokana mba ny zava-drehetra
Mitazona anao ny zavatra tsapanao
fahatsapana hafaliana sy majika ary ity
fahatsapana toa ny Wow izao no
zavatra lehibe indrindra hatramin'izao
amin'ny alalan'ny akanjonao ny pantsanao
ny bokinao rehetra ny anao manokana
fananany rehetra no manana ankapobeny
ianao mametraka izany sivana izany ary tsy izany
Ny mozika dia mitovy amin'ny Hebe kely
raha toa ka ohatrinona no fantatrao izany
Ny magy dia ankafiziko amin'ny alàlan'ny kitapoko
ao amin'ny efitranoko ary izaho dia sahala amin'ny very aho
lanjany kely iray taona lasa izay
Eny, mbola lany foana aho ary any
Ny mozika dia rehefa mametraka azy ireo aho
mahatsiaro ha ha ha ary mahatsiaro ho tsapako
Tena maharikoriko ahy ny tenako
I mila manaisotra ireo lobaka
satria nahatonga izany fahatsapana izany izy ireo
rehefa mametraka azy ireo aho ary raha toa izy ireo
ny hany zavatra izay madio dia hapetrako
izy ireo ary noho izany dia tsy izaho no tsy tiako
Izany no hanafoana azy ireo
Mameno ny akanjo lava tsara dia tsara
Tena mahaliana dia mahaliana
lohahevitra ary nihevitra zavatra betsaka aho
Hatramin'ny nananako fahafahana izany
Ampiharo io fomba io ho ahy
solosaina ahafahako manomboka fotsiny
amin'ny voalohany satria ity fikambanana ity
Ny rafitra fanaraha-maso io dia niasa tsara
Ny solosainako dia manana fanavakavahana eo amin'ny
fomba ary Mihevitra aho fa manan-danja iray
satria nanampy ahy hahatsapa tsara kokoa
ny tsy fisian'ny rafitra sasany
Ny fiainako ary heveriko fa fanampim-panazavana fotsiny izany
Mety ho toy ny fanampim-panazavana amin'ny boky ao amin'ny
Ny aoriana dia angamba fantatrao tahaka ny Asterix
Ny tsy fandehanana dia famantarana famantarana
mety ho mariky ny zavatra hafa
[Hehy]
ny tantely dia somary mahavariana ka aleo
Amin'ny alàlan'ny dingana voalohany dia handeha isika
amin'ny alalan'ity fampiharana ity amin'ny solosainako
Koa efa noraisinao ve izany
nianatra sy nampihatra ireo fitsipika ireo ankehitriny
Ho an'ny teknolojia izay ampiasainao dia ity
indrindra ny zavatra niresahana
Momba ny ao amin'ny boky tsy dia miresaka loatra
momba ny boky saingy fantatro fa farany
taona raha niresaka momba ity fomba ity ianao
Nanontany anao momba anao ny fomba ampiharana izany
amin'ny solosaina na fantatrao fa i Sasha
ianao dia nanana fanontaniana momba anao
Fantatrao ve fa hijery izay rehetra tianao ianao
Tena tia ary avy eo mametraka izany eo amin'ny anao
Computer irony ary tsy nanao izany aho
Fantaro raha manana ny valiny tsara indrindra aho
Na izany aza, ny ordinatera dia tena tiako
Zavatra mahaliana no tiako
Manana endrika samihafa azonao atao ao amin'ny
tahiry an-tapitrisa ao amin'ny terabyte anao
Computer no eritreritro fa manana aho
Windows ny solosaina ao an-trano ary manao izany
Manana izany fahaiza-manao izany ary izaho marina tokoa
dia nampihatra izany tamin'ny Windows
PC saingy tsy voatery aho
satria manana toerana be dia be aho
fa dia tsotra fotsiny nitendry
miaraka amin'ny tena tsara angamba angamba izay vita
Mieritreritra ny manao izany ianao ao amin'ny Mac anao
Tsy manana toerana betsaka manodidina anao izy io
Fantaro hoe inona no azoko natao
Ny fotoana sy ny tenako dia tahaka ny hey ndao jerentsika fotsiny
inona no mitranga raha mandamina izany amin'ny fomba iray aho
Izany dia kely kokoa kokoa
Okay, tsy afaka miandry aho hianatra izany toy izany
mifamadika izy handeha eo amin'ny MacBook
Izany indrindra no hitan'ny mpijery ao an-trano
Izay asehonao eto dia tsara daholo
Ka lazao amin'ny mpihira be ahy indrindra
ny The Strokes Julian Casablancas izy
tsy dia tsara loatra ny fialan-tsiny nataoko
Izany no fisokafako voalohany ary matetika
Amin'ny ankapobeny dia manana ity doc ity izy ireo
zavatra eo amin'ny farany ambany sy izay nataoko dia
Matetika ny dock no manana tsipika lava
ny bunch ny zavatra izay azonao foana
Ao ihany fa ny zavatra nataoko dia kely
Izany dia amin'ireo zavatra roa ilahako izany
Ny chrome dia ao ary ny finder dia izany
Finder ianao dia tsy afaka miala tsy misy okay toy izany
fako
Adala aho raha ny marina fotsiny no nandalo ahy
fako ankehitriny amin'ny fanomanana an'io oh
eny, satria mazava ho azy fa fantatrao fa tianao
mba hitazomana ny ordinateranao izay fantatrao
no ahafantaranao izay antontan-taratasy manokana
mampiseho izany na aiza na aiza no ataoko ny fako
ary nisy zavatra 60.000 ny ahy
Nanapa-kevitra nofafana fa izany no fako ô
eny , nasiako izany tao amin'ny fako ananako
Nanana an'ity ordinatera ity nandritra ny herintaona aho ary tsy vitako
Fantatr'izy ireo fa tsy ampy ny ahy
dia niditra toy ny mahazatra aho afaka misokatra ara-bakiteny
ny ny fako izao ankehitriny izao, ary misy
pikantsary fa izy dia mahafinaritra saingy
ihany aho, dia tahaka ny 60.000 maninona maninona izany
Andao atomboka amin'ny voalohany aho
Nanapa-kevitra aho fa efa nanapa-kevitra ny mpikaroka
mila manatsara dia izany aza matetika ary izany
fampahalalana an'ity hevitra ity
ny MacBook amin'ny Linux Windows dia tsy izany
inona ny karazana solosaina ampiasaiko eny
ny hevitra izay ampianariny
Manantena isika anio fa hiasa
ny lalana mankany amin'ny birao Linux tahaka izany koa
Ankapobeny fotsiny aho te-hanao ny
Mpiara-miasa amin'ny ordinatera ny fomba ampiasako azy io
Ny ankamaroany sy ny zavatra nataoko dia izaho marina
Mihena ny minimisement ary kely
Eritrereto ny singa ampiasaiko
Ny ankamaroany dia nataoko fotsiny izay tena ilaina
solosaina ho ahy sy ny tombontsoa amin'izany
Izaho dia hilaza an'ity horonan-taratasy ity mmm amiko
Fiainana batterie ny fiainako batterie
Tena mihatsara ny fiainako
tena kely
tena io fotsiny zavatra subjective
saingy fantatrao ny fomba itiavanao azy foana
programa izay tsy mandeha ao amin'ny
lafika
inona izany fa te optimizing
ny fampiasanao an'izany
Tsy manao izany aho ary tena tsy izany satria
rehetra ny zavatra izay efa eo amboniny
satria nanafaka ireo antontan-taratasy ireo aho
marina ao amin'ny fako
Eny amin'izao fotoana izao dia mety ho resaka fotsiny izany
Tena tiako ny mampifanaraka izany amin'ny marina
aza manao izany Tsy mino aho fa manao izany aho araka ny
oviana na oviana aho taloha, ary efa nahazo ny
solosaina nanomboka tamin'ny volana jona lasa izay noheveriko fa izany
tena mahafinaritra ianao mahalala fampitahana
Marina aho mahita zavatra toy ny Skype amin'ny anao
screen no ohatra ja ary Skype dia tsy
ao amin'ny bar ao am-baravarankely mba hanohizako izany
Tsy tena mihazakazaka mihitsy izy io
Midika izany fa tsy mampiasa batterie no marina
Eny tokoa, ny zavatra nataoko teto dia ny faharoa
asio izy mba hisokatra amin'ny
fampiharana ary izaho nanonona anarana hoe I
Nitady fomba hametraka rehetra ny
fampiharana be mpampiasa indrindra izay mampiasa ny
eo anoloana sy afovoany tsara ary tena niezaka tokoa aho
mba hanamaivanana araka izay tratrako ary izaho
dia mety ho izao no ahy
rafitra fandaminana izay iMovie nantsoiko
Iray Photoshop iray nomeko
Eny ary iray ny iray toy izany fotsiny izao mba
izy ireo dia handamina ny tenany
Alphabetically eo amin'ny efijery ka
dia hampiseho voalohany ny zavatra voalohany
izay mitranga rehefa tsindrio eo amin'ny
Ny fampiharana dia hahita iray hafa
Amin'ny iray ary dia tena be dia be
[Hehy]
toy ny aotra iray ireo izay efa
Tsy dia misy dikany firy kely ilay izy
Eny fantatrao izay te-izany izay
mety ho tsara ary mihevitra aho fa tsy maintsy
Fantaro hoe inona no rafitra ho an'ny max
ary ny fomba nandaminana azy ireny satria izaho
Hevero fa tsy niasa tsara ny antony iray noho ny antony
na iray niasa tsara kokoa izany
Na izany na izany dia ireo no efatra ireo dimy ireo
nampiasa fampiasa hampiasaiko
dia nametraka izany iMovie Photoshop
teny hoe GarageBand izay mety ho
ambony kokoa ankehitriny ary Skype sy System
Ny fampidiran-dresaka dia ny manga rehetra
Mety ho efa nanandrana nanonona izany aho
miaraka aminà fitambarana maromaro mba handraisana azy
nefa tsy navelany
manova zavatra
ka izany no iray amin'ireo fahadisoana angamba ao amin'ny
Ny rafitra dia mety tsy ho tsara
hevitra mba tsy ho tratran'ny rafitra
Ny safidinao manokana dia miankina aminao
saika ny sary fotsiny
tahaka ny sary -pika Photoshop dia ny anao
Fantaro fa io dia II na iray
oh yeah azo antoka azo antoka marina yeah fa
eny, raha azonao alaina sary an-tsaina inona ny Apple
mieritreritra ny rehefa manonona anaran'olona izy ireo
mamela anarana na tsy mamela anarana
manavao raha toa ka very ny System
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
bing bang bang na zavatra toy izany
tahaka izay mety tsy mety
satria raha miezaka miova ianao
karazana toe-javatra tena manan-danja
Tsy fantatrao hoe aiza ny rafitra
Ny tena tsara dia tsara
Izany no zavatra tiako indrindra
dia nanitsy ny fotony izay fantatrao
ahena ny sasany izany zavatra I
nanandrana ny doka tsy fantatro
ahoana ny mahazatra anao amin'ny max oh tsara
Toy izany koa ny Linux amin'ny anao
Fantaro amin'ny Linux tahaka izao ity
toy ny matei miaraka amin'ny doka bar okay izany
Tena tsara tarehy toy izany ary izany
Fantatrao tsara
Manana izany ry zareo amin'ny ankapobeny
Mety ho kely dia kely no azonao atao
dia asehoy anao ny vokany raha misy ifandraisany raha toa aho
mivoaha avy eto
Misy zavatra maro samihafa azonao
Ataovy amin'ny dock izay azonao atao
Ataovy any amin'ny toerana samihafa oh okay izy io
Ka dia nanandrana izany aho
nanandrana ny habeny tahaka ahy
Tahaka an'io lehibe io izay kely ihany koa
zavatra hafa inona no nataoko
Niezaka nanao ny takona mihidy aho ary
Asehoy ny asan'ny dock tahaka izany koa izany
dia singa iray ary izaho dia hiova fotsiny
Ampiasao izy ary ataovy lehibe izany mba hahafahanao
Jereo ny zava-nitranga ka avelao izany
Ianao no mampiasa ny efijery manontolo ary amin'ny fotoana rehetra
Mila izany ianao fa ny totozy fotsiny
Tahaka izany dia miseho ho anao tsy tiako
Ity ary tsy fantatro hoe nahoana, fa marina izany
dia ny safidiny I tian'ny manokana
satria tsy fantatro fa tsy afaka avy hatrany aho
Jereo ny toerana misy azy ary tsara izany
Miala tsiny fa mila manao fihetsika roa
Raha tokony ho iray monja dia eo amin'ny Windows aho
machine misy bokotra Windows io
mitondra ny sakafo ny Start misy
zavatra toy izany ao amin'ny MacBook anao
Fantaro fa tsy hoe tsy misy izany eny eny
dia mety tsara
Azonao atao angamba ny mikaroka fandaharana
tahaka azonao atao ny mitady fandaharana
Tahaka ny azonao atao koa ny mamaha
Eny ary io indray izany izao no mifindra amin'ny
Raha ny marina, ny zavatra iray izay tena marina
Tena toy ny daty sy ny fotoana eny izany
karazana singa izay tena tsara
Mahafinaritra eritreretiko izany isaky ny telopolo ora
Afaka manamboatra feo mba hilaza aminao ny
potoana ka henoy tsara ireo hafa ireo
Feo azonao atao ny mifidy an'i Karen
na i Fiona dia nanontany ny tena tiako aho
Ny fepetra fanabeazana tanora izay tsy dia misy loatra
tsara na toa amin'ny anarana
Heveriko ianao no rafitra ny feoko ka
Manambara zavatra aminao izy io
Henonao ny feoko Tiako ny anaran'i Karen
dia i Karen ka manana astro izy ireo
ianao amin'ny fotoana fametrahana famantaranandro
eo amin'ny efijery
Tsara ny famantaranandro eo amin'ny efijery saingy izy ity
fa kely ny fanamaivanana, satria aho tsy
Mijery foana ny fotoana mm-hmm ka rehefa
Mampiasa ny ordinaterako aho fa tsara fotsiny
Azo alaina maimaimpoana amin'ny fomba maody
efa lasa ny fotoana
Eny fa tena tsy mampino
mampiahiahy ny manana fotoana fotsiny
Nambarako taminareo ary heveriko fa mety amin'ny ankapobeny
Izany dia toa ny torolalan'ny IOT s
amin'ny ankapobeny amin'ny zo mitovy amin'ny Google home
ary eny ireo fitaovana samy hafa ireo
fotoana misy ny sasany ny cookies
Mora kokoa ny miala tsiny hoe miresaka isika
Momba an'i Alexa momba ny mahatsiaro fotsiny
trano sarobidy ary cookies veña veña
veña name veena indiana aho
Anglisy noho izany ny karazana fandaminana
Ny dingana ho anao dia tsy natao fotsiny
ataovy madio ny biraonao sy ny zavatra toy izany
fa mba hampifanaraka ny ordinateranao
Ataovy toy ny hoe ery izy io
Ny solosaina cheezer dia natao hiasa
Satria ianao dia tena tsara kokoa
Mora kokoa amin'ny zavatra tiako fofona ary izaho
eritrereto ny lafiny izay mifandray amin'i Maria
Ny fialan-tsasatra dia fikambanana tsara toy ny anao
Ny birao dia toa tsy voafehy
izay tiako eny ary izaho sy izaho tsara
fialonana satria ny farany dia mihamitombo
amin'ny sary masina Eny Ahoana ny aminao Eny Eny
Ny lalana tsotra nataoko manodidina azy dia ny miafina fotsiny
Ny sary nataoko dia afeninao ny biraonao eo amin'ny birao
cuz Tiako ny tapakilako marina
Ny sariko eo am-piasana dia sarin'ny
ny lavarangana misy anay sy i Dave
honeymoon ary hazo palmie ao amin'ny
rano ary te-hahita izany aho dia marina izany
Afeno ny sary rehetra ary avy eo rehefa mila aho
manao zavatra toy ny asa
Vao mainka aho manafina azy ireo mahita ny zava-drehetra misokatra
ary avy eo dia afeniko izy ireo indray ary tsara izany
similar
Eny, inona no ataonao eo amin'ny biraonao?
Tiako fotsiny ny asa toy ny ankamaroany
tahaka ny fandaharana asa toy ny
adidy mandidy ny adidy eny oh oh yeah
marina
Tsara ny mahatsapa izany ary ao an-tranoko
ny solosaina dia ara-bakiteny fotsiny ny VR
Lalao oh yeah fa izahay manana izany
Ny sary rehetra dia mampihomehy satria mahafinaritra
ary i Dave dia hanova ny filahatry ny
Tian'izy ireo ny manao tarehy smiley
ireo sary izay fantatrareo ny zavatra toy izany
Izay tiako atao dia tsy mitovy amin'ny zavatra
Efa nanatrika ny fomba fiasanao ianao
Izay mamorona fotsiny ny fampirimana eo an-tanako
ny birao ary izany no nametrahana ahy
ny zava-drehetra mba mety ny biraoko
Mipoitra madio nefa eo ambany kapa misy azy
raha ny marina izany korontana ny antontan ahoana ianao
Tahaka ny inona ny antony mahatonga izany
ny mailaka dia mijery mailaka maro sy mailaka
fotsiny dia efa namorona fampirimana ho an'ny
Ny olona tsirairay izay efa nandefa ahy hatramin'izao
mailaka ary izaho dia toy ny wow izay miditra
ny tranokala Ravi dia sivana iray
dia mamindra ny zavatra rehetra ao anaty ordinatera hafa
ary izany no mahatonga ahy ho toy ny hita ao anaty bokin-dahatsoratra
Manao zavatra aho izay tena goavana tokoa amin'ny fanamafisana
noho izany dia mamonjy kopia kopia misy anao aho
ampiasao Photoshop mba hahafantaranao izay tena izy
Manana rakitra PSD ary mamoy ny asanao
ary ireo saranga rehetra nodiavinao ireo
ora sy ora miasa amin'ny fahaverezana izany
PSD
manana Ping fa ny PSD dia lasa mandeha
Ankehitriny ianao dia fantatrao izay ataonao amin'izany
dia mametraka doka iray dots PSD PSD dots roa PSD
Manapaha telo dot PSD ka izy rehetra
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny italiana
ny rakitra amin'ny fomba isan-karazany amin'ny fahafaha-manao
mba hiverina hiverina amin'ny fotoana saingy tsy ho very mihitsy
Mihoatra noho ny hoe miteny asa iray
satria mahatsiaro foana ho toy ny incremental aho
ny laharana fa amin'ny fiafaran'ny andro ihany
Mifarana miaraka amin'ny ordinatera feno taonina
ary ny taolan'ireny rakitra misongadina ireny dia izaho
Hevero fa rafitra lehibe izany
Manisa izany tahaka izany satria mieritreritra aho
midika hoe ny fandaminana ny
Ordinatera ity dia zavatra tsy fantatro II
Mety nataoko an- taonany maro ny admin
Miasa aho mba hanomboka io karazana io
am-piandohan'ny resaka lahatahiry fikambanana
Fa raha ny marina dia manana ny
Ny olana dia ny olana
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny alemaina
sary noforonina noforomporina fantatrao dimy
samy hafa fantatrao ny anaran-drakitra miaraka amin'ny
Teny farany amin'ny marina raha manao izany ianao
sary manipika sary izay na na ianao
amin'ny fampiasana ireny karazan-dahatsary fanitsiana lahatsary ireny
Tena manan- danja tokoa izany hoe izany no heveriko
Izany no vahaolana tsara mety ho azo
manampy ny fa mihevitra aho fa ny hany zavatra
Azo atao raha misy ny rakitrao
Nosokajina ny fomba anaovako izany na tsia
Nataony ny manadio azy io avy hatrany
dia vitanao io asa manokana io
satria rehefa tsaroanao hoe inona izany
Ireo no marina ary aorian'izany
nofy ratsy fotsiny toy ny rehefa afaka izany, ianao
sokafy izany ary misaotra anao
Soraty amin'ny daty ahafahako mampiseho anao ny sariko
Ny mpamorona dia mahita ny fomba ataony
Mahatsikaiky ok ok, ka izany no ilay
ratsy indrindra Eo ambanin'ilay kapa dia misy eny
Tsy dia ratsy toy ny ahy ianao
Izany tsy midika izany dia izany dia satria
zazalahy angamba satria tsy nanao sary aho
Mipoitra be raha mieritreritra ny antitra aho
tsena
no ratsy be ny Eny na izany aza
sary ny zava-drehetra mifanohitra amin'ny famolavolana ny
lahatahiry hafa dia maninona izany fampirimana
ny fikambanana mahafantatra ny tena maha-izy anao
Manana ny fomba fametrahana ordinatera
ny biraonao no mandamina ny zava-drehetra
daty araka ny daty ka rehefa mamorona ordinatera aho
Toy ny androany dia toy ny ordinatera izany
Ny anarana dia 2018 Oh 704 - na inona na inona izany
dia izao no ataoko amin'ny ataoko - eny
Izany no tetikasan'ny tetikasa ary
izany no ataoko dia ny zavatra rehetra izay tsara
Tianao ve raha mba hampiseho anao fotsiny aho
Ny zavatra azoko eto dia manana izany aho
Ny antontan-taratasinao rehetra dia hmm
Ho hitanao fa mitovy amin'ny anao izany
Raha tsy izany, dia tsy ho ela intsony aho
mampiseho anao amin'ny ankapobeny izay nataoko
Ireo no lahatahiko rehetra
dia nampiasaina hatramin'ny taona lasa 2017 sy ny
Zavatra izay nohavaoziko tamin'ity
Ny fampisehoana dia ny Docs mahatsikaritra nataoko
Ny iray hafa ary ny dokotera mahatsikaiky dia tena marina
Tena marina tokoa fa misy ordinatera manana bebe kokoa
zavatra manokana ary tena ara-bakiteny tokoa
Manana iray antsoina hoe Docs izay kely
ny ordinatera samihafa ary avy eo vola
dia misy zavatra mifandraika amin'ny sarin'ny sarin'ny
Araho ny sary tahaka ny sary Facebook
Ny sarim-pianakaviana sy ny asa soratro dia manana anao
Fantaro ireo folders 2017-2018 ary avy eo izaho
anarana fotsiny ny antontan-taratasy aho rehefa manao izany
fa na dia niova aza izy ireo taorian'izay, dia tsy hisy izany
mbola miteny ihany ny 2018 - fantatrao amin'ny - Aprily -
24 na inona na inona izany no heveriko fa izany
Midika izany fa hasehoko anao ny sasantsasany amin'izy ireo
ny folders fa izy ireo dia tahaka ny kilasy misy azy
dia manintona tokoa ho ahy sy ary
Tiako ny mandre fa fantatro ny chat
Ny efitranoko dia efa nanesoeso ahy
Tsy fantatrao raha efa azonao izany
ary malahelo aho fa fantatro fa tsy izaho
Tena manara-maso ny efitranom- pihariana
tsara anio alina
Nefa mieritreritra aho fa ho vitako izany
ny alalan 'ny saina fa Hey aho, mila ho
Ity fikambanana ity dia tiako ho izany
voalamina
Tiako koa ny hanomana azy
niseho izay nikarakara isan'andro
Aza manokatra ordinatera iray eo amin'ny biraoko
Ny baiko azonao takarina na dia
dia raha ao amin'ny fiteninao manokana izany
Moa ve ianao mamoy ny zavatra izay tsy misy
Tsy manadino zavatra aho satria ny anarako
Zavatra tena nampahery an'i Li izany ka azoko atao
fikarohana dia ao anatin'ny anaran'ny rakitra azoko
ampiasao finday ao amin'ny terminal terminal Linux ary azoko atao
Mitadiava zavatra izay mitady toerana
Ny olana dia ny tetikasako
Mihoatra ny firafitry ny ordinatera
horonantsary horonantsary momba ny sary
famokarana satria miasa amin'ny zavatra aho
toy ny logo ho an'ny lahatsary sy zavatra toy izany
Izany no mahatonga azy ho sarotra be
Mandamina amin'izany fomba izany oh izany ny toerana
Ny fiarahamonina tena manampy ny fikarakarana amin'ny daty
Tsara ihany izany rehefa mitady karoka ianao
Andeha ho lazainareo fa mitady sari-tanety ianao
tetikasa video iray nataonao tamin'ny volana lasa
Ahoana no handehananao amin'izany ohatra
Misy sehatra 5 sokajy ao amin'ny mpizara
ary ny sokajy 5 dia fongana
Ny fampisehoana teknolojia TV rehetra dia ity fampisehoana ity
ary ao anatin'io fampirimana io dia misy sary
fiaviana animation fiaviana sy ny
zavatra toy ny vidiny video ary avy eo
Izy ireo dia voalamina amin'ny vanim-potoana amin'ny vanim-potoana 4
dia tsy mitovy amin'ny vanim-potoana 7 amin'ny vanim-potoana
11 mazava ho azy ary noho izany dia afaka foana aho
tadiavo ny zavatra tadiaviko toy izany
Avy eo dia mamarana zavatra maro aho
tsara fa tena tsara ianao fa tsy
toa an'i Sasha tianao te handamina
Ny zavatra ataoko ho ahy, raha izaho ara-bakiteny
Manana ordinatera fotsiny ary mety
tahaka ny tsy tokony hieritreretako ny sokajy
Mividiana zavatra izay azontsika rehetra eto
amin'ny fiheverana fa afaka miditra ao aho
ary tsindrio avy eo ny doka sy ny
Avy eo dia makà jiro fotsiny amin'ny sasany
Ny teny izay fantatro dia ampahany amin'izany
toy ny gilasy izay mahatonga ny broccoli misavorovoro
Tahaka ny sôkôla tiako ho toy ny tiako
Ny fikarohana dia tena manana an'io antontan-taratasy io
Marina izany marina izany
ambony
Azoko antoka fa izany no loha-laharana azoko
1: 1 sotro ronono sôkôla
Tena tiako ny hahafantatra izay
Mihevitra ny fiarahamonintsika sy ny zavatra ataontsika isika
Miara-miasa ny vondrom-piarahamonina mba hitazonana rakitra
Mety ho zavatra iray ihany izy io
nozaraina tamintsika dia nanentana anareo hanao izany
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny italiana
any am-piasana na any an-trano ary te-hihaino
Avy aminao raha azonao atao ny manazava etsy ambany
ianao mijery izany ao amin'ny Facebook amin'ny
Facebook YouTube na aiza na aiza ianao, na raha
Mijery izany amin'ny fahitalavitra cable TV ianao
Azo antoka fa miditra amin'ny tranokalanay ianao
fahitalavitra dimy ary sokajy amin'ny contact us
ary azo antoka fa hizara ny tantaranao
miaraka amin'i Xu Zhu sy ny sisa
ny fiarahamonina ary ny zava-misy farany
Ny eritreritro aloha dia satria tsy manao izany aho
te hanapaka anao
oh okay ary ny hevitra farany farany
Ny olona dia afaka milaza ny tantaran'ny t-shirt
Azo antoka fa rehefa manadio ny toerana misy ahy aho
dia niverina tao amin'ilay boky hoe miova ny fiainana
Magika nanadio ny fotoana nanadiovana ahy
eo an-tanako toerana ny hevitra no mihazona hatrany
Ny zavatra rehetra dia mahagaga sy mahafaly ary
ianao dia toy ny mamirapiratra aminao sy izaho
Nahita ity t-shirt ity izay
T-shirt akanjo aho amin'ny alina ary izany no izy
comfy
Nanana an'io fotoana io ianao
Hatramin'ny Red Bear yeah nividy izany aho no mieritreritra
any Lara any Japon ary tia roa na
zavatra toy ny hoe 2008 ary izany
tahaka ny kiraro ankafiziko indrindra
ny fomba fahatsiarovany rehefa manao izany aho
Ataovy izany amin'ny alina, ary raha ny marina
Tsy dia tsara tahaka ny kely izany
Mifanaraka amin'ny zon'ny natiora izany ary izany dia
kelikely kely fotsiny dia kely fotsiny
ankehitriny fa heveriko fa tena heverina fa
Ho an'ity zavatra ity dia efa miverina anio izao
[Hehy]
Saingy ny hevitra dia ny hoe ity
Ny akanjoko dia nariako tamin'ny kitapoko
ny zavatra satria tsy mijery ny tsara sy ny
Toy ny hoe nitomany aho raha ny marina
Nitomany izy ary sarotra ny namela izany
mandehana
fa ny toetsika taloha izany fisainana ny te
manaisotra zavatra mba hambara hoe yeah ary
Manjary malahelo izy io ka mampalahelo azy izany
Tsy malahelo aho rehefa manipy ny akanjoko matavy
Ny zavatra rehetra dia manana fanahy hafa
Lazao aminao fa manana gitara aho ary izaho
Nofintiniko ara-bakiteny izy io teny an-dalana
oh yeah yeah tsy maintsy fantatro fa hafahafa izany
nefa tsy afaka manampy azy aho
tsara tarehy noho ity akanjo ity no nariako saingy
Naveriko niverimberina izany noho ny
Tiako ilay izy fa tsy nisy izany
raha ny marina nahazo ny ampahany amin'ny
boky izay ilazan'i Marie Condo hoe oh mahafinaritra
mba hitazomana toy ny zavatra iray na roa izay
Fantatrao amin'ireo zava-manahirana anao
Tena toy ny kiraro akanjo ary izaho
dia toy ny hatsikana no nanome ahy ny ankihibe
Afaka miteny bebe kokoa amin'ny ankapobeny aho
ao amin'ny vavahadin-tserasera izay tena marina
noforonina ho an'ny disorganization
ary ny fahatsapana sy ny laharam-pahamehana ary ny
hevitra fa ny fananana efitrano iray no mahafantatra ny korontana
amin'ny fotoana sy toe-javatra sasany
Ny tsara indrindra tokony hatao amin'ny hevitro fa
Tsy dia mahazatra loatra ny zavatra ataoko
Ny fahefana dia mifototra amin'ny fa ny an'ny
ianao izay liana amin'ny fikarohana
misimisy kokoa momba ny tsy fandaminana sy ny zavatra
izay mifandray Robbie dia tena tsara
Izany dia atao amin'ny faharanitan-tsaina mamorona
Izany koa dia atao amin'ny maha-Brie Kohler azy
Miresaka momba ny anthropologist isika
Claude levi-strauss na inona na inona karazany
zavatra goavana saingy azafady manao fikarohana Google
fa satria tena nanova ahy izany
pahaizana momba ny zavatra ary izany ny
Ny asterisks dia kely fotsiny
mistery fotsiny ny fikarohana Google any
Mandeha ianao ary mbola manana ny boky ao aminay ihany izahay
fivarotana ary amin'ny fehezan-teny five dot TV
Ahoana ny fomba fihevitr'izany farany
dia manana izany toe-tsaina izany amin'ny fitazonana izany
zavatra izay tsy maintsy anananao
fa nariana ahoana no voasakan'ny ho
ny MacBook sy ny fikambanana
Ny teknolojia dia efa nisy
Ireo rakitra izay mety nesorinao
saingy efa nitazona tsara izany ity
fahagagana momba Teknolojia azonao atao raha ny marina
Ho kely kokoa ny tsy manan-danja amin'ny anao
Tsy azonao atao ve izany?
Ny habetsaky ny toerana voafetra dia tiako ianao
Afaka mitazona ireo fampisehoana rehetra ireo ianao
solosaina ary tsy toy ny enta-mavesatra
raha tsy izany dia tsy afaka mahita izay
iray fantatrao
Heverinao fa izany fotsiny dia tsy mitombina izany
amiko tahaka ny fampisehoana Netflix tsirairay
dia hilaza fa amin'ny VHS tahaka anao ihany koa
alao sary an-tsaina raha manana tranokala iray manontolo ianao
na katalaôn'ny zavatra azonao jerena saingy
toy ny zavatra mety ho sahiran-tsaina amin'ny
VHS tokana toy ny fantatro fa miresaka
Tahaka ny hoe raha toa ianao ka metaphorical tahaka
Nanana horonam-peo ho an'ny rehetra VHS mampiseho marina tsara
Azo inoana fa ankehitriny dia tsy manana izany isika
Tahaka ny yeah eny dia tena minimalista isika
Amin'izao fotoana izao dia mahazo ny solosaina rehetra aho
ary tsy maintsy ho fantatrareo
bokatry ny VHS izay ahafahako mandefa telefaona
manana an'arivony an'arivony
CD dia feno ao aminy eny eny sy eny
Hevero fa izany no tiako ambara fa somary kely ihany
Messianic dia izany izany
Teny mahatsiravina saingy midika hoe teknolojia
Tena manana izany fahafahana mamela izany
isika mba hijanona hifantohana tsara fa koa amin'ny
Manampy antsika koa ho tia mamela ny fahaiza-mamorona ny
Miroborobo ny tsara ary raha midika izany ny
Ny fisehoana izany dia toy ny a
kaonty trillion izay azo alamina
Ny fomba sasany dia izany fotsiny
Izany no tena mahavariana momba izany
Ny fampiharana ahy dia ny famoronana
Avelao any amin'ny ordinateranao ary izany
dia mitondra antsika hiverina amin'ny karazana teknolojia
TV sy ireo zavatra tokony hilazako azy
Ataovy azo antoka fa mamerina ny rakitrao ny olona
Eny, ataovy azo antoka fa manana backup ianao
satria tsy tiako ny hahita anao hamoy izany
Olona an-tapitrisany sy trillions izany
Nanome alalana anao ny Shizue
dia tsy afaka manao 17 segondra aho
Tena mahafa-po satria miresaka
Ny famoronana dia manana lahatsary kely ary
izany ara-bakiteny 17 segondra maninona
olona
Manjavona rap ny fanamafisam-peo mora kokoa
ary avy eo ny roa-sylaable amin'ny nick of
Ny fotoana dia manamboatra ny tena haingana dia manao izany
mahatakatra ny google mitady lyrics hafa
Ho lasa mpilatsaka an-tsitrapo amin'ny mpankafy anao ianao
Tsy afaka miditra aty amin'ny studio isika eto
mangatsiatsiaka tsara ekena misaotra anao izy noho ny Zoo
Ho an'ny fizarana aminay androany alina dia jereo tsara
Ny boky nosoratan'i mary dia mampiova ny fiainana
magika amin'ny famoahana ny TV5 slash
Tena mpankafy ny lalao ary fantatro
Toa tsy misy dikany izany
Tena karazana zavatra tsara izany fa izy io
Tena miasa tsara tokoa ny fihetseham-ponao
Tsara ho anao raha tsy izany
be loatra ny mandeha any an-tranonao
satria Tampoka teo tadiavinao
manodidina ary tsotra fotsiny izany rehetra izany
zavatra izay tianao ary nokarakaraina
Tahaka ny atidohanao no afaka miala sasatra rehefa ianao
Mody an-trano ary avy eo dia lasa tsara kokoa ny fiainana
Mila isika lohan'ny amin'ny eo an-
trano fandefasana vaovao Sasha
Tsara tarehy eto ny tantara
amin'ity herinandro ity amin'ny sehatry ny TV TV
Amazon dia nividy lalan- drakitra an-tserasera
Pharmacy ho an'ny 1 lavitrisa dolara
Nampitandrina Adidas alin'ny Alakamisy fa
Ny mpiserasera dia mety naka ny angona mpanjifa
avy amin'ny tranonkalan'ny Etazonia US dia misy fanandramana
robot miaraka amin'ny sariitatra an-tsary
nalefa tany amin'ny Space International
Fiatoana eo amin'ny sehatra SpaceX Falcon 9
Miala tsiny amin'ny drafiny izy io sy Facebook
mba hamoronana drones izay miloko aterineto
fifandraisana
Ireo tantara ireo dia tsy tonga lafatra
Mandehana any amin'ny toerana rehetra any Jeff Weston Gemma anao
fananganana tranokala tsara tarehy vaovao
inona
tsy ianao mahatsiravina ny mpilalao
inona no atao miditra an-tsehatra?
Tokony hohajaina tsara ianao
Manangana tranonkala tena mahafinaritra ianao
fananganana tranonkala iray tena mahafinaritra fotsiny
satria i Jeff dia misafotofoto dia tsy midika
Tsy maintsy mitsidika ny five dot TV ianao
tavy nofy miaramila hanao sonia ho an'ny
tsy manam-petra tranonkala fampiantranoana noho ny namany Sary
miaraka amin'ny kaonty mailaka tsy voafetra MySQL
databases ny dikan-teny farany an'ny PHP
WordPress ary maro ary na dia maimaim-poana aza
Fanoratana anarana anaran-tserasera izany dia latsaky ny
dolara dolara isam-bolana dia manoratra anarana anio
kisendrasendra dimy dot TV fametavetana nofinofy ity
Ny sokajy dimy momba ny TV amin'ny fahitalavitra
ny herinandro ambony tantara teknolojia miaraka amin'ny
kely linux bias
Sasha Redmond aho ary eto no ambony
Ny tantara dia nanaraka an'ity herinandro ity Amazon
dia nividy pilina pilaminana ary an-tserasera
Pharmacy ho an'ny 1 lavitrisa dolara a
herinandro taorian'ny nanendrena CEO ho azy
fiaraha-miasa ara - pahasalamana miaraka amin'i Berkshire
Hathaway sy JP Morgan Amazon nanambara
Ny alakamisy dia ny famerenana izany
Manamafy ny fanantenany hanana a
hetsika mivantana sy ara-barotra bebe kokoa amin'ny
ny tontolon'ny fitsaboana amin'ny hoavy
taona dia nividy pilina ny orinasa
Manaova famandrihana amin'ny aterineto izay mamela ny mpampiasa
Mividy fanafody amin'ny fehezan-dalan'ny dingana efa natao
ny fifanarahana dia tsy navoakan'ny
Amazon, fa loharanom-baovao akaikin'io fifanarahana io
fa teo amin'ny 1 lavitrisa monja
An- tapitrisa diloilo no voalaza tao
miresaka amin'i Walmart ho an'ny fananana
Saingy i Amazon dia nanampy nitondra pilao hafa
Pack dia manana fahazoan-dàlana hiasa amin'ny 50 rehetra
panjakana any Etazonia saingy toa tsy izany
dia tsena iraisam-pirenena
ny pharmacy OS ny rafitra izay izy
bola izay nanamboatra azy io nanorina io endrika io
Ny fototry ny orinasa dia sehatra iray
izay manampy amin'ny fitantanana ny angona andrana
Fantaro ny fomba fandanjana medikaly
miaraka amin'ny doka azo antoka ho an'ny mpanjifany
Ny pila pills dia nilanja farany tamin'ny 361 tapitrisa
dolara rehefa avy manodidina ny famatsiam-bola tamin'ny 2016
Ity fifanarahana ity dia andrasana hifarana amin'ny
Ny ampahatelon'ny 2018 dia izao fotsiny no aseho
ohatrinona izy ireo no manankarena amin'izany
fahombiazana
fa izy ireo dia mandoa avo telo heny ny vidiny
Mazava ho azy fa hisy izany
Ny fahombiazanao amin'izany rehefa mijery ianao
misy habetsaky ny TV ary hitanao ny
dokambarotra ho fanafody toy ny azy ireo
tsy miova aho ka mahazo izany fa izaho koa midika
Manana tombony lavitra noho izany aho no mieritreritra fisorohana
Fomba fikarakarana ara-pahasalamana tsara momba izany
manahy ny olona ho afaka fotsiny
fialana amin'ny fanafody Amazon izay mety
na mety tsy ho tsara ho azy ireo no heveriko
Tsy maintsy mamokatra be izy ireo
prescription for some of the right like
Ny volany no noeritreretiko tamin'izany
Tsy maintsy hisy dokotera sasany tsy izany
na fotsiny izany fa ny zava-misy fa Amazon
Vao haingana no nisy an'io mpivady io
voampanga tao amin'ny hosoka nisy azy ireo
mandray zavatra ary avy eo milaza izany
Naratra izy ireo na tsy nanao izany
Noraisin'izy ireo tsara ary afaka nanao izany izy ireo
mba hanala an'i Amazona noho ny vola am-bola tsy azoko
Tsarovy ny tarehimarika marina amin'izao fotoana izao
rehefa mampiasa pharmaceutique ianao
Ao anatin'ilay fifangaroana ary indraindray ireo
mamonjy aina ary indraindray tena mampiankin-doha
Noho izany dia manao izany ianao ary ianao
manantena ny olona hiala ny fonosana
eo amin'ny tokotany
Tsy afaka eny aho ary tsy afaka mipetraka eo anoloana aho
Amazon ary mifehy ny zon'ny tena tiako
Inona no ambaran'i Amazona amiko fa mila mividy tsara?
Oh oh, mety te-hanampy anao ihany koa ianao
Ny fiaranao dia fantatrao hoe firy ny olona
ka tafiditra ao anatin'izany fotoana izany rehefa tonga izany
ny fanafody izany iray manontolo Can hafa
ny kankana marina ary fantatro izany
Kanada dia samihafa fa any amin'ny fanjakana
Fantatro tsara fa tsy tanteraka izany
samy hafa any Canada mba ho marin-toetra kanefa
Ny dokotera dia manao vola betsaka
famerenana ho an'ny fanafody izay ho izy
manorata tsara mba hanova zavatra
Marina izany raha toa ianao ka dokotera
birao ary manana ordinatera izy ireo
ary omeko anao ny ordinateranao
Dia handeha mahatsapa bebe kokoa ny fanerena
Mameno io prescription io satria
izany
mora ampitahaina angamba mety hody an-trano
momba izany ary mieritreritra oh miandry azoko atao
Ataovy izany amin'ny sakafo sy fampiharana
Manohitra ny ravina aho ary manontany tena ihany koa
satria tsy maintsy alefa aminao izany
Mijery ny fandefasana andro roa ianao
Mety ho toy izany koa ny olona
izay tena karazana rhetorika io
fanontaniana fa ho an'ny olona izany bebe kokoa izay
dia fanafody mahazatra
dia miverimberina ny fitsaboana
Ity no lafiny faharoa amin'ny an'i Jeff
satria tokony hisy tahaka ny olombelona
Ny ampahany aminy dia tiako ilay hevitra
Walmart dia nividy entana pilina
satria te hijery olona iray ary izany
Ny olona dia hilaza hoe oh miandry fa tsy manao izany ianao
Toa sahala amin'ny ilanao azy izany
fantatrao angamba fa tsy haka izay tsara aho,
Hevero fa misy safidy roa tsara
Marina ary eritreretiko ny hevitrao momba anao
na ny fanafody dia salama na
na misy fomba hafa
izany no lafiny iray izany angamba ny iray
Fihetseham-po hafa no heveriko fa marina izany
fomba iray hafa mahakasika ny fanjifana toy izany
ny fepetra azon'ireo mpanadala anao
Ny olona miteny ohabolana toa izao dia mandeha
Ho an'ny dokotera fantatrao fa dokotera dia mety ho
naturopath atleta toy ny folo dia lambam-pandriana ny
fanoloran-tena ary marina ny fanasoniavana
Izany no atao ary manana olana mitovy amin'izany ianao
tsara izany satria mihevitra aho fa mety ho izany
tombontsoa ho an'ny olona mandray
medikaly na mankany amin'ny pharmacy
Matetika izy io dia mety haniry bebe kokoa
Ny fiainana manokana dia mety ho tsara
Ireo olona tsy afaka mivezivezy any ivelany
Izay heveriko fa eny na kilemaina
Izay mila ny fehezan-dry zareo dia nofenoiko
Fantaro ny tantara hafa momba an'i Amazon
mpivady izay manadino an'i Amazona fotsiny ihany koa
vao haingana ho ahy
tahaka ny azoko azoko hoe yeah
Azo antoka ny fampitandreman'i adidas tamin'ny alakamisy
Mety nampiakatra ny angona mpanjifany ny hackers
Avy ao amin'ny tranokalantsika antsika ny tranokala
Nilaza ny tompon'andraikitra ara-panatanjahantena fa ny tena izy
tahirin-kevitra ao anatin'izany fifandraisana vaovao
adiresy sy adiresy mailaka ary
Mety ho tafiditra ao anatin'ny tenimiafina ny tenimiafina
ny tanan'ny mpanao heloka bevava saingy afaka nanampy
manome toky ny mpanjifa fa tsy
Ny fampahalalana ara-bola na ara-pahasalamana dia tonga
mety
araka ny voalazan'ny preliminary
fanadihadiana ny angon-drakitra voafetra
mifandray amin'ny fampahalalana momba ny fampahalalana sy ny vaovao
Ny tenimiafina nohavaozina dia nilaza fa adidas dia
tsy misy antony tokony hinoany fa misy fananana
karatra na fampahafantarana ara-pahasalamana momba izany
Ny mpanjifa dia nisy fiantraikany tamin'ny orinasa
nampahafantarina ny lalàna ary nampidirina
ireo manam-pahaizana hanampy hanadihady ny fatiantoka
izay milaza Adidas dia nanjary fantatry ny ao amin'ny
ny 26 Jona taorian'ny fanambarana avy amin'ny
Antoko tsy nahazoan-dalana mampiharihary izany
Ny banga dia tsy hita afa-tsy hackers
nanandrana hivarotra ny angon-drakitra io ravina io
An-tapitrisany tsy mbola voamarina
ny mpanjifa amin'ny mety hampidi-doza
Fandefasana mailaka tsy fantatra anarana
fahamalinana sy fiovana miovaova
dia ny hatscha azo atao dia ny tahotra izany
raha toa ianao ka misy fangalarana tahaka izao
Tahaka ny hoe ny mpampiasa ahy no azoko atao
manova ny anaran'ny mpampiasa anao raha tsy izany
Henoy ilay tantara ary azonao ilay telefaona
hiantso anao miatrika izany isan'andro eny
Misy ny fianarana
Ny dingana izay tsapako amin'ny fotoana iray dia tokony
hatao an-tsekoly raha ny marina, satria
Izany no tena hendry satria mieritreritra an'izany aho
ny tanora ary koa ny olona
taranaka be taona na dia ny tenako mandeha
amin'ny fianarana fianarana fiarovana amin'ny serasera
momba ny sasany amin'ireo zavatra fototra ankehitriny
heverina ho fototra sy ankehitriny
Ny fampiasana aterineto dia tsy fototra amin'ny 10 taona
lasa izay ary tsy fototra amin'ny 20 taona lasa izay
ary raha manana fampahalalana manokana izy ireo
Momba anao dia mety ho tena resy lahatra hoe yeah
miantso an-telefaona fa mailaka sandoka izany
Io mailaka sandoka sandoka io raha toa ka manana
ny adiresin-dry zareo dia afaka mandefa azy mivantana
taratasim-bola azonao fantatry ny governemanta
antontan-taratasy eny ho fanangonana sy zavatra
toy ny fitsidihana amin'ny mailaka iray izay mampiseho hatsaram-panahy
ny mampihomehy na amin'ny loza izy izany
mampiseho fa nokarohina tamin'ny zavatra ianao
ary tena olona ianao ary izany
Tokony halefa bebe kokoa ireo
karazana zavatra dia mailaka mampihomehy izany
Ianao dia oh oh oh io dia mampihomehy
Fantatrao fa misy bla blah blah ary
Manokatra izany ianao mba hahalalanao azy io
milaza fa tena olona ianao ary
Ireo karazan-javatra ireo dia zavatra izay
Tahaka ny nieritreretako manokana
be sy ny farany ary na dia ny
volana vitsivitsy farany
Misy zavatra maro tokony ho fantatra mba hisorohana izany
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny finoa
matetika no mitranga ary izany foana
milaza amin'ny faran'ny tantara tsirairay novakiako
Amboary ny tenimiafinao matetika
Tokony hanova ny tenimiafiko hmm
Marina fa tsy fantatro na inona na inona
Matahotra isika rehetra
Indraindray dia adidas izany
Tahaka izany dia toa tsy misy zavatra
fa ianao kosa dia tokony hikarakara fotsiny
Ny farany dia tsy maintsy azoko atao raha azoko atao
toro-hevitra teo aloha teo
mamaly ny fanontaniana mivantana
Aza mamerina manova ny tenimiafina
sehatra maro samihafa ka raha misy olona
nanosika ny kaontiko adidas amin'izao fotoana izao izahay
Takatr'izy ireo fa voamarina izany
ny tenimiafina saingy ny fanoratana dia mety
nofaranana ary raha vao nahita azy ireo
Ny fanalahidy manan-danja azon'izy ireo atao amin'izany
dia manana banky angona Ho feno
ny tenimiafina raha toa ka nampiasa izany ianao
adidas tenimiafina ho ohatra amin'ny aterineto
banky na mailaka oh oh dear ankehitriny
dia nahazo fahafahana izany sy izany
izy ireo efa manana ny adiresy mailaka sy ny
ankehitriny dia nesoriny ny tenimiafinao
Efa nampiasa io tenimiafina io ianao amin'izao fotoana izao
afaka miditra amin'ny mailaka raha toa ka Gmail
Mety manova ny tenimiafinao izy ireo ary avy eo
Manao tenimiafina hadisoana ao amin'ny aterineto izy ireo
banky mba hahazoana izany
tsy mamerina mihitsy ny tenimiafina mitovy
amin'ny sehatra maro samihafa eny sy izaho
Efa nataonay alohan'ny hampiasan'ny olona izany
tahaka ny mpamorona tenimiafina
kalkulator na misy fehezan-dalàna eny a
Fomba fikarakarana tenimiafina izay hahafantarana ahy
Ny tetikady dia ny mamorona tetikasa
tenimiafina mba tsy hahitanao anao
Aza soratana mandrakizay ny teninao
Soraty ny resipeo momba ny tenimiafina
Ary dia haveriko aminao ny teninay
Ny tranonkala dia miditra amin'ny sokajy 5 TV faingana
Mitadiava fomba fikarakarana tenimiafina ary dia ho
mianatra izay rehetra momba izany, fa Heveriko fa ny
fomba tena marina hanaovana izany ka mba hijereko
amin'ny zavatra toy ny okay raha ny biraoko eto
Manana klavier Bluetooth azoko
Blaogiko Bluetooth iray hafa azoko
Ny solosaina finday dia mieritreritra ny fomba iray sy ny
Ny recipe dia lasa tenimiafina ka ny laptop no
ampahany amin'ny recipe
ny tena Dell teny miafina aho dia nahazo
Mitandrema eto ary ny anarany dia Tim izany
Azoko atao ny mametraka ny resepiko amin'izao fotoana izao ny solosaina finday
counter keyboard ary ny tenimiafiko izao
Dell Tim ny teknônantsika ara-teknika ka tsy nanoratra mihitsy aho
midina Dell Tim ny teknolojia nosoratako teo
Laptop timer klavier smart so it's a
ho an'ity tenimiafina ity izay tsy ho ahy mihitsy
hadinoy izany
Tsy misy olona hahatsiaro izany eny fa na izany aza
dia hahita azy ireo mihitsy aza raha mahita ahy izy ireo
Mariho tsara fa mety haingana ity tantara ity
Ny olona rehetra handeha sy hanova ny azy
tenimiafina izay te-ho lehibe aminareo
Tokony hanao izany matetika fa izy io
tena manan-danja rehefa manova ny anao
tenimiafina hahafantarana ny tenimiafinao havanana ary
izany no tena olana izany
Manampy fotoana lehibe ny manampahefana ka manana aho
tompon'ny tenimiafina amin'ny mpitantana ny tenimiafiko
izay mifototra amin'ny fomba fahandro sy ny tenimiafina
Azoko lazaina anao ny tenimiafiko ho an'ny tenimiafiko ary
Tsy nahatsikaritra velively ny tenimiafiko ho anao ianao
Aza manadino na oviana na oviana izany fa ilay tompony
Ny tenimiafina amin'izao fotoana izao dia mamaha ireo adala rehetra ireo
64 misy tarehimarika maromaro izay azoko
ny tenimiafina tena marina ao amin'ny Twitter ny aterineto
Manararaotra ireo zavatra rehetra ireo aho fa izaho
Mila mahatsiaro ny tenimiafiko ho an'ny tenimiafina ihany aho
Tsara ny mahazo anao amin'izany
Tsy manova ny tenimiafinao izany
matetika na na oviana na oviana dia manana X eto aho
ny fanararaotana
noho izany dia manoratra aho fa hanao sonia asa
antsoina hoe mi miara ary miaraka amin'io serivisy io
Handefa mailaka aminao izy ireo raha misy anao
Ny fampahalalana dia efa misy ary ny toy izany
Izany dia sampana mahasoa ary dia mahazo aho
mailaka rehefa oh okay
LinkedIn dia nokapohina ary ny mailaka
adiresy ny tenimiafina ary ny hafa
Ny vaovao dia efa nesorina izao ka izao
Mandehana any amin'ny LinkedIn ary nanova ahy
password saingy ny tenimiafiko amin'ny LinkedIn dia
tanteraka amin'ny zavatra hafa rehetra
Tsy tokony hohadinoiko mihitsy izany
LinkedIn password satria zara raha misy
vokatry ny mpamantatra ny tenimiafiko ary
Tsianjery fotsiny aho tompoko tenimiafina
recipe perfect
misaotra anao sy i Robbie angamba ianao
dia tsy afaka ny hanao izany rehetra izany
zavatra raha efa nalamina tsara ianao
olona tsy heveriko ho zava-dehibe
Miala tsiny fa nanana ny anjarako aho
Mijanona fotsiny dia avelao aho hilaza fa izany
Tsotra fotsiny ny fanandramana
robot miaraka amin'ny sariitatra an-tsary
nalefa tany amin'ny Space International
Fiatoana eo amin'ny sehatra SpaceX Falcon 9
Raketa nantsoina hoe Simon ho an'ny ekipa
fifandraisana finday mpiara-mitory ny fitaovana
dia natao ho toy ny mpanampy ny AI
mpanamory
Simona 5 kilao eto ambonin'ny tany i Simon
saingy amin'ny herin'ny haavon'ny haavony no hilomano ary
Mandrosoa eny amin'ny manodidina amin'ny fampiasana 14 anatiny
mpankafy izany dia fikasana hamantatra izany
na ny robots sy ny mpanamory dia afaka
Miaraha miasa amin'izany
Simona misy mikrô ary i Simon
fakantsary izay manampy azy hamantatra an'i Alexander
Gerst ilay mpanamory baomba alemanina niaraka taminy
dia hiasa asa iray hiasa bokotra an-tserasera
dia natao ho an'i Simon izay mamela
girths mba tsy manana teny sorisory ao amin'ny
servers eto an-tany mandritra ny fotoana fohy
IBM ny fiainana manokana injeniera hoy Vinayak Mateus
Amin'izao fotoana izao ny iraka lehibe ananantsika dia ilay izy
Ampio ireo mpanandro ny astronauts isan'andro
Ny andraikitra hamonjena ny fotoana satria ny fotoana dia ny
zavatra sarobidy indrindra sy lafo indrindra
ao amin'ny ISS Simon izay miteny Anglisy
dia novolavolain'ny Airbus sy IBM ho an'ny
Ny alarobia Nasionalin'ny Espace DLR dia izany
afaka manome torolalana amin'ny astronauts
mba hanampy azy hanatontosa ny siansa
fanandramana ary ho afaka hamaly
Ho an'ny fanontana amin'ny teny an-tsokosoko dia tsara ihany koa
Na izany aza,
ny Simon I dia tsy aotra-h Eny mahasoa rehetra
Ireo zavatra ireo dia mitondra ahy any amin'ny Mars
asa fitoriana sy ny fomba mety izany dia ho mora foana
Nandika izany aho ary manontany tena aho raha
Izany no làlan-kiboko asesiko
na tsy azony ampiasaina io hevitra io
mazava ho azy fa tsy amin'ny mpankafy whizzing manodidina
ka misy ny milina mitsingevana fotsiny amin'ny
toerana fa any amin'ny toerana misy ny olona
Indraindray dia mitoka-monina toy ny ranomasina lalina
misiona toy izany
na fantatrao Secret Service II karazana
zavatra tsara ireo olona izay mila olona
mahatsapa ho toy ny manana fifandraisana na dia
mety ho rafitra fonja izay misy anao
Mila mahatsapa fifandraisana nefa tsy afaka
Mieritreritra aho fa mahaliana izany
Satria tsapako fa ny fifandraisana dia mety
Izaho dia traditionista iray mahatsapa izany
ny ampahany fifandraisana sy ny fahatsapana
Ny fifandraisana dia zavatra iray ary izany
ary ny AI dia mamorona fa tsy fantatro hoe iza
mahalala fa ny ampahany tiako momba an'i Simon
dia ny zava-misy hoe manana endrika izy io
Karazana fialamboliko te-hahita tava aho
Azo antoka fa mety ny mahatsiaro tena
Ary mihevitra aho fa ny tombontsoa azo amin'izany
Ny fandaharam-pampianarana dia hoe afaka mitoetra ho maina tokoa izy ireo
rehefa manome torolalana eritreretiko izy ireo
Izany no tombontsoa lehibe mety sy
ary tsy atahorana ho anao izany karazana
Mahafinaritra anao ny mahatsapa privacy
Raha fantatrao angamba fa mety hanana
Ampiasao amin'izao fotoana izao ny adin-tsaina
Miezaka ny manao B sy C nefa tsy maintsy misy
Voasoratra fa eritreretiko fa tena mamirapiratra izany
fa tena sariaka Eny Eny tsy hataoko
Fantaro fa mila manana hafa ianao
olona ho an'ny fifamatorana nijereko fotsiny
filalaovana filalaovana filalaovana Netflix
Tao ary tsy te handroba izany aho
na inona na inona ary tsy mila anao hijery aho
Izy io kosa dia mahafinaritra tokoa izany
trano iray toy ny automated tanteraka
trano sy ny babo ao anatiny ary
ny fomba famatorana ny trano Dave izany ny
Tsara raha ny karazana
toe-javatra izay ahitako ny toerana ahafahako mahazo
hitondra anareo ho any amin'ny toerana pihetseham-po Heveriko
afaka maka maso eny amin'ny
finday eny amin'ny Alexa fitaovana eny amin'ny
ny tranok'i Google ary ny mametraka izany ho amin'izany
Ny karazam- pahalalanao fantatrao dia maneso
toerana fitetezana fitsapana fa araka izay lazaiko
Misy zavatra toy izany dia manova ny lalana mankany
Misionan'i Mars rehefa mitranga izany ary a
fitaovana fampahalalana satria mety amin'ny
Tsy mandeha lavitra ny seranam-piaramanidina
ny fidirana amin'ny Wikipedia fantatrao
Ho afaka amin'ny YouTube ianao
dia afaka mianatra ny fomba hamahana ny mpitrandraka izay fantatro
inona no atao hoe carburetor amin'izao, fa izao ankehitriny izao
fa eo an-voatsapa ity
ary avereno ao anaty zavatra izay
fitaovana ho an'ireo tanjona mitovy ampiasaintsika
Wikipedia sy YouTube ho anao marina
Fantatro fa mieritreritra aho ary fantatro
Aho milalao kely ny devoly
Miangavy eto fa manontany tena aho raha
Tahaka ny nieritreritra hoe mandeha an- tongotra ianao
misionera amin'ny tsy fahampian-tsakafo ary avelao holazaina fotsiny
Andao ho lazaina fotsiny hoe efa lasa fotsiny ianao
fotoana lava ary rehefa miverina ianao dia avelao
miteny ianao tsy miverina intsony ary mieritreritra aho
Ny fananana AI dia ho toy ny mahafinaritra
satria afaka mifandray aminao ry zareo
Tsy mila manahy momba anao ianao
ny fahatanterahana izany fifandraisana
mamelatra anao kely amin'ny olona
Tena toy ny kely fotsiny ilay izy
tsy fantatra izay fantatrao fa tsy hoe fotsiny
Tsy azo tsinontsinoavina fa olombelona tahaka antsika olombelona
Manao fahadisoana toy ny AI raha izany
Fantatrao ve tsy lavorary ny fomba fiainako?
Hevero fa hiasa tsara izany fa ho tonga lafatra
fantatrareo fa izay mahita ny
ohatra rehefa mampiasa Google Maps aho
ny làlan- diso ary jereo ny Google
Ny olona tahaka ny sarintany dia toy ny oh fotsiny
Mandeha mihaino fotsiny hoe miankavia ary
Tena mahafinaritra be izany satria izaho
Raha tsorina dia manao fahadisoana na oviana na oviana aho dia tsy
mitsara anao manao fahadisoana lehibe aho
fotoana nefa tsy dia ara-drariny loatra izany
Manampy satria afaka mandeha milamina aho
ary tsy manahy fa nanao fahadisoana aho fa
Alao sary an-tsaina ny fifandraisana misy eo
miaraka amin'ny AI sy ny zavatra rehetra lazainao
alao sary an-tsaina hoe hiverina any amin'ny planeta Tany
ary fantatrao fa tokony hisy izany
fahadisoana tahaka ny maha-olona antsika ary na izany aza
dia mety ho lasa zazavavy be herimpo
Simona ary nomeny an'i Tom Hanks tao anaty lavaka
volleyball ka dia izao no hevitro farany
Ny iray dia satria manery ahy amin'ny fomba
2001 Odyssey Space ary tsy mila
mba hitranga izay tiako momba izany
fa mahaleotena Tapaka avy izao no
Zavatra iray azoko atao ny mifandray amin'ny
kômonôma na kintana ary tsy matahotra izany
naka ny ny sambo, na ny toerana fiantsonan'ny
na ny fahaiza-mamaky mazava tsara
Nieritreritra farany ny tantara Facebook hafa
Ny Facebook dia mandao ny drafiny
mamorona drone izay manaloka ny aterineto
tetikasa fampifandraisana an'i Aquila aloha
dia nanambara tamin'ny 2014 fa tsy nahatratra ny
Fotoan-tsambo lavitr'ezaka notanterahin'ny rivotra
ny ezaka fampifandraisana avy amin'ireo mpifaninana
anisan'izany i Google ao amin'ny Facebook iray
Nipoitra ny elatra nipoaka rehefa tonga izy
Nidina tany amin'ny orinasa ilay orinasa nilaza fa izany
dia mety ho mpiara-miasa amin'ny orinasa toy ny
Airbus hanohy ny ezaka
hifandray bebe kokoa ny olona amin'ny aterineto ny
Ny fanapahan-kevitra dia midika fa ny fanakatonana ny
toerana ao amin'ny bridgewater UK izay efa
ampiasaina hananganana teknolojia amin'ny bilaogy iray
ny tale Facebook an'ny tetikasa
Yael Maguire nilaza fa efa mahaliana ny
jereo ireo orinasa lehibe any amin'ny seranana
ny orinasa dia manomboka manadihady izany
teknolojia - anisan'izany ny famolavolana sy
fananganana ny habakabaka vaovao
Ny fiaramanidina dia nanohy nilaza izany izy
Ny fivoarana izay nanapa-kevitra ny tsy hamolavola
na manamboatra ny fiaramanidintsika manokana kokoa
Ny tetikasa Kela dia nanana elatry ny elany
Boeing 737 ary navesatra toy ny
fiara fianakaviana mahazatra azy io dia solosaina mandeha amin'ny masoandro
mandritra ny andro sy ny batterie mandeha amin'ny
Ny alina sy ny fitsapana dia nahomby tamin'ny sivy amby sivi-folo
minitra eny amin'ny rivotra na Facebook
ny ezaka natao raha oharina amin'ny tetikasa
Ohatra iray mitovy amin'izany amin'ny fampiasana ambony avo
balaonina fa tsy drone izany
miasa amin'ny fanatanterahana ny tetika fanandramana
ny alàlan'ny orinasa Google parent company
Ny baolina kitra avy amin'ny loon dia nanidina bebe kokoa
Mihoatra ny 15 tapitrisa kilaoman'ny fitsapana amin'ny
mitohy lava indrindra sidina saika maharitra
Tamin'ny 1907 dia tamin'ny 2017 no nampiasaina ny balaonina
Ny mponina amin'ny rivo-doza dia nanimba an'i Puerto
Rico
Izany no mahatonga ny tetikasa loon ho tonga foana
Fantatro fa miandry aho
Facebook fantatrao ny fahatsapako momba anao
fa ny Facebook dia mila mifantoka amin'ny inona
Tena mahafinaritra tokoa izany ary tsy izany
nibitsika ny aterineto tamin'ny alalan'ny drone izany
ny fandehany fa ny II mandre karazana
Zavatra tsy ampy / fanononana X- SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
ny tantara ao amin'ny Google dia
Tetikasa albabe loon yeah
Ireo no antokon'olona samihafa
Facebook no haino aman-jery sosialy Facebook marina
toerana ary manana ny tanany amin'ny maro
zavatra samihafa no heveriko fa i Google
Hanaraka azy ireo izy ireo
mahomby sady tsy mahomby
ary mihevitra aho fa ity fomba ity dia ampahany
fa ny mba ho misahana eny ary mamorona
orinasa izay miompana manokana amin'ny
bodofotsy amin'ny abidy araka ny eritreritro
voalohany ho malahelo aho fa avy
ho akaiky izany dia zavatra isika
dia tena nientanentana tokoa ny eny fa ny hoe
Fantaro fa misy orinasa lehibe toy ny Google
noraisina ny fanamafisana ny maha-izy azy
tsy afaka miteraka stratosfera
Efa nanao an'izany izy ireo
nanampy ireo mponina ao Puerto Rico izy ireo
dia afaka nitazona ireo balloons tao amin'ny
Ny rivotra tsaroako fony izahay niresaka
I Sonic dia ny ankamaroan'izany ary izaho
indray ianao hoe nahoana aho no mieritreritra momba ny
Mars foana aho tsy fantatro fa izaho
mieritreritra ny fomba hahatongavan'ireo balaonina
Fantatrao ny fifandraisana amin'ny tany sy ianao
Fantaro fa mety hitranga any amin'ny rivotra I
tsy afaka
Fa ny drôna fotsiny dia toa tsy misy lalana tokony haleha
ary mety ho izany no tsapan'izy ireo sy
Hoy izy ireo drôna hey izay tiako raha ilaina
90 minitra amin'ny Internet ihany no tsara aminao
Misaotra an'i Roy W Nash sy ny anay
ny vondrom-piarahamoninao ho an'ny fanolorana
Ny tantara ho antsika amin'ity herinandro ity dia misaotra
mijery ny filazam- baovao TV dimy
aza adino ny toa ka hosoratany ho
ny teknolojia rehetra misy anao amin'ny linux kely
veloma
ary afa-po bebe kokoa maimaim-poana aza hadinoina ny
Jereo ny tranokalanay avy amin'ny
Ny sehatry ny serasera TV-n'ny sokajy dimy dia Sasha aho
Rickman sy izaho Robbie Ferguson ary izaho
Izy dia Yamaguchi fantatra hoe izy no M izy
Hitan'i AM ny andro ary izy no izy
Manana herinandro mahatalanjona dia lehibe tokoa izany
Manana anareo rehetra eto izahay amin'ny azafady
Tadidio ny manamarina ny tranonkalanay
Ny sokajy dimy dot TV dia tsy manadino
fikarohana momba ny fiovan'ny toetr'andro
Ny fikojakojana dia ny zavatra tonga ato
mivantana eny eny amin'ny sokajy tranonkala
dimy sivana TV amin'ny fikarohana ary ianao dia ho
Afaka manamarina ny zony aloha izy io
fotoana izay nahitanao ny fandaharana ary hianatra
kely bebe kokoa momba izany, izay misy
herinandro mahafinaritra ny olona rehetra hitanay anao
[Music]